Come si lega un template PUG ai dati generati dall’applicazione Express?
Un template pug si lega all'applicazione Express tramite una variabile json
Come si passano dei valori dall’applicazione Express al template PUG?
i valori passano attraverso l'uso del '#' oppure l'utilizzo del '$'
Cos’è JSON?
Json ( Javascript object notation) -> è una notazione per rappresenatre degli oggetti in Javascript,
per esattezza è basato su JavaScript ma il suo sviluppo è specifico per lo scambio di dati ed è indipendente 
dallo sviluppo del linguaggio di scripting dal quale nasce e con il quale è perfettamente integrato e semplice da utilizzare.
Come si rappresenta un oggetto in JSON?
Per rappresentare un oggetto JSON si utilizzano le {} 
Come si rappresenta un vettore in JSON?
Per rappresentare un vettore JSON si utilizzano le []
Come si rappresenta un vettore di oggetti in JSON?
per rappresentare un vettore di oggetti JSON si utilizzano sia le {} e sia le []
Come si importa un file JSON all’interno di una variabile in Node?

Come si ottiene un  valore da un oggetto JSON (Supponendo di aver caricato l’oggetto in una variabile)
Come si ottiene il valore da un vettore JSON (es il vettore profiles definito sopra)?
Come si realizza un ciclo for in PUG?
un Ciclo in pug si realizza tramite l'uso di each es:
ul
  each val in [1, 2, 3, 4, 5]
    li= val
